Hola a todos.
Estoy haciendo una prueba del equipo.
Por esta noche será la última, porque ya estoy harto y, la verdad, se me cayó la bobina.
Tuve que usar una un poco diferente, no está en resonancia.
Pero eso ni siquiera importa.
El voltaje, bueno, aquí es solo cable grueso.
Demasiado grueso.
Aquí prácticamente está enrollado 0,71.
Y no es apta para trabajar en este sistema.
Frecuencia demasiado alta, hay que alejarse de eso, porque mi receptor está enrollado para una diferente.
Bueno, da igual.
Mañana vuelvo a poner el receptor en este lugar.
Total, estas bombillas estaban brillando tranquilamente.
Había autoalimentación.
El momento y el fallo en todo este sistema es que chilla y su frecuencia en el driver llega a 8-9 kHz.
Y la frecuencia de repetición de pulsos sale a la mitad.
O sea, 4,5-4 kHz.
Aquí ajusté 4,5, en este bloque.
Y, como ven, modifiqué todo un poco.
Primero, aquí ahora hay un convertidor común, que decidí no soldar todo por separado en una placa.
Decidí simplemente pegarlo encima.
Monté los transistores directamente sobre el disipador.
Y usar un generador que ya había armado antes con un TL.
Y usar un transformador.
Igual al de Roma Akula, todo el mundo lo conoce.
Compré exactamente este tipo.
Hice linternas con ellos.
Fui a la tienda, también compré un par de estos marcos interesantes.
Aquí también hay nuevos soportes.
Era solo una versión de prueba.
Como no había info sobre el núcleo, qué tipo de núcleo tan super-duper era.
Parecía como 2000, mmm, pero creo que mucho más.
Quizás mil.
En todo caso, aquí hay un núcleo nuevo.
Desempaqué uno, uno está aquí.
Dos mitades nuevas y aquí están los soportes.
Lo probé, lo ensayé con este.
Luego metí todos estos núcleos aquí.
Y lo armé todo de esta manera.
Y reelaboré toda mi construcción un poco.
¿Qué obtuvimos al final?
Toda esta construcción ahora funciona a 12 voltios.
Arranca tranquilamente.
No hacen falta 24 voltios, porque con 24 voltios tenía problemas.
O sea, no podía arrancar normalmente.
Tenía que conectar dos baterías y ahí fallaba.
Y, en resumen…
Ah, por cierto, se me quemó la cámara.
Tuve que buscar otra una vez más.
Entonces, ¿qué más quería decir?
Bueno, esta es la última prueba que hago por esta noche.
Son pasadas las tres como mucho, las tres y media.
O sea, en el reloj.
Increíblemente cansado.
Y quiero terminar mañana para poder llamar a los compañeros que no están interesados en ninguna mentira y que van a tener este equipo en sus manos y les van a demostrar a todos que funciona.
Entonces, ¿por qué me fui a 12 voltios en vez de 24?
Bueno, primero que nada, 24 voltios sería demasiado para este equipo.
Eso es uno.
Segundo, el hecho de que…
Bueno, la potencia aquí es completamente…
No quiero más de 200 vatios como máximo.
Bueno, y las fuentes de alimentación, sí.
O sea, me queda una sola fuente de alimentación de 24 voltios.
Tengo un montón de las de 12 voltios.
Así que, más o menos, sin pena.
Total, hacemos la prueba.
Lo encendemos, sí.
O sea, ahí arrancó.
Ahora mismo está mostrando.
Lo que nos muestra, bueno…
Bueno, aquí no está en resonancia, así que muestra disparates.
Aquí está la sonda, aquí cuelga justo al lado, sí.
O sea, el osciloscopio.
Ahí.
Bueno, y aquí funciona ahora, sí.
O sea, todo funciona perfectamente en general.
Excelente.
O sea, funciona, este transformador está chillando ahora.
Porque la frecuencia es demasiado baja.
Como ya dije, aquí tenemos en este momento.
9 kilohertz y 4,5 de frecuencia de repetición de pulsos.
Ahí.
Entonces, el consumo, por cierto.
Aquí, alimenté con 15 voltios.
Y el consumo es un poco menos de un amperio.
Bien.
O sea, es un consumo perfectamente adecuado para que este sistema funcione normalmente.
Ahí.
Bueno, voy a conectar este chisme también, la bobina receptora, donde va a aparecer el drive, sí.
O sea, y los condensadores capacitivos.
Creo que estos no van a hacer falta.
Harán falta unos un poco más pequeños.
Ahí.
Mañana voy a poner aquí esta bobina receptora.
Y voy a probar todo.
Y luego mostraré cómo funciona.
Bueno, con 24 voltios logré resultados de hasta 200 vatios.
Desafortunadamente, con 12 voltios veremos qué pasa.
Creo que nada va a cambiar, porque, bueno, el drive da lo mismo.
Y la Tesla funciona.
Incluso subí el voltaje de alimentación de la Tesla un poquito.
Ahora al inductor aquí, en pulso, se alimentan unos 800 voltios.
Y el voltaje de alimentación del switch en este momento es de 120 voltios.
En vez de esos 100 que tenía.
Bueno, un poco más alto, sí, y por eso funciona un poco mejor.
Listo, okay, lo apagamos y hasta mañana.
O sea, uno de estos días habrá un poco de detalle sobre todo esto y cómo funciona.
Buena suerte a todos y adelante.
Y hablemos menos estupideces.
Chao.